Buatlah aplikasi API menggunakan bahasa berbasis OOP(contoh: java, c#), dengan requirement sebagai berikut:
- Protocol: HTTP
- Data: JSON
- Method: GET
- Response, sesuai pada file "viewData.json"
- Logic aplikasi mengambil data dari database(contoh: mysql, sql server, postgre, atau lainnya)
- Struktur database dan table bisa dibuat sesuai respon yang akan ditampilkan pada API


Buatlah aplikasi berbasis web
1. Consume json pada file json yg telah disediakan
2. Tampilkan di grid table -> data digrouping berdasar tahun & bulan
3. Page Add data
4. Page Edit data
5. View detail data
Note: buat dengan bahasa yg dikuasai(jika bisa menggunakan react.js)
Waktunya 24 jam
Code bisa dishare via github
Siapkan jg demo hasil jadi aplikasi yg sudah dibuat